selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

note over palvelin:
Palvelin saa HTTP POST -pyynnön.
Pyyntöön liitetty header Content-Type kertoo palvelimelle, 
että pyynnön mukana tuleva data on koodattu 
application/json muotoon.

Palvelin validoi saadun datan. 
Onnistuneesti validoitu data tallennetaan palvelimelle ja 
uusi note voitaisiin palauttaa selaimelle 201 statuskoodin kera
end note

palvelin-->selain: {"message":"note created"}

note over selain:
selain renderöi uuden muistiinpanon näytölle
end note
